គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= កំហុសឆ្គង =
=ភាគទី១៣=
មានសណ្ឋាគារចំនួន 131
ផ្ទះសំណាក់,
និងម្តងម្កាល
ការស្នាក់នៅ
សម្រាប់ភ្ញៀវទេសចរនៅលើភ្នំ Qingcheng ។
មិនរាប់បញ្ចូលទាំងនោះទេ។
ក្រោម 500 យន់ក្នុងមួយយប់,
ដោយគ្មានឈុត,
រទេះរុញមិនអាចចូលបាន,
និងភ្លឺខ្លាំងពេក
ឬតឹងតែង។
នៅសល់តែបួនដប់ប៉ុណ្ណោះ។
Bai Xiaoling
និង Zeng Jie
នឹងជ្រើសរើសតែប៉ុណ្ណោះ
ក្នុងចំណោមនោះ។
ជម្រើសកាន់តែប្រសើរ។
វាងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកពួកគេ។
ការងារស្រួលមែនទេ?
លោក លី
នៃ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ទើប​តែ​រវល់។
ទៅទៀត។ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
តើយើងនៅឯណា?
អ្នក​បាន​រួម​តូច​រួច​ហើយ។
ជម្រើសសណ្ឋាគាររបស់ពួកគេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាជាវិសាលភាពតឹងតែង។
ខ្ញុំបានបង្រួមវាចុះ
ដល់សណ្ឋាគារទាំងបីនេះ។
ពួកវា
ភាគច្រើនទំនងជានៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរ
ហើយ "រត់ចូល" មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាសមហេតុផលក្នុងការជួបគ្នា
សម្រាប់អាហារមែនទេ?
ស្តាប់ទៅសមហេតុផល
ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
បង
តើអ្នកមាន
ជឿខ្ញុំតិចម្ល៉េះ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រយ័ត្ន។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹងមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​គោរព​ច្បាប់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យយ៉ាងសាមញ្ញ
ចំណតរថយន្ត
សម្រាប់រថយន្តរបស់ Zeng Jie ។
ល្អ ទៅមុខ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកមកដល់។
ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកនឹងតាមដាន Zeng Jie ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងដំណើរការល្អ។
តើមានអ្វីអាចទៅខុស?
Bai Xiaoling
បានហៅខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថា
នាងក៏រំពឹងទុកផងដែរ។
អ្វីមួយអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកជា Zeng Jie
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ដោយរបៀបណា
Bai Xiaoling?
នាងពិការ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ។
ការធ្លាក់ច្រាំងថ្មចោទ
ឬការលង់ទឹក។
នេះជាអ្វី
ខ្ញុំខ្លាចបំផុត។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ធ្វើអ្វីមួយប្រសិនបើអ្នកខ្វល់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ចាប់​ Zeng Jie ?
អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
តើនាងបាននិយាយអ្វី
នៅលើទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
នាងបាននិយាយអំពី Liu Wei ។
លីវ វៃ?
តើនាងស្គាល់ Liu Wei ទេ?
បាទ។
Zeng Jie ក៏ដូចគ្នាដែរ។
តាមពិតទៅ
Zeng Jie បានជួប Liu Wei
តាមរយៈ Bai Xiaoling ។
មក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
តក្កវិជ្ជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
និងការកាត់ប្រាក់
នឹកមុំនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
បន្ត។
ការពិតគឺត្រូវបានជំរុញដោយតក្កវិជ្ជា។
ខ្ញុំនឹងចាប់
អាហារសម្រន់ និងកាហ្វេមួយចំនួន។
ចង់ញ៉ាំនៅទីនេះ
ឬនៅក្នុងឡាន?
នៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តោះទៅ។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ដាច់ខាត។
កន្លែងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលមិនគួរឱ្យជឿ។
យើងនឹងទៅទស្សនា
យ៉ាងងាយស្រួល
កន្លែងដែលអាចចូលបាន។
អ្នកនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធុញទ្រាន់
នៅក្នុងរទេះរុញរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីយើងបានជួប។
បាទ។
នេះគឺ
កន្សែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
បន្ទាប់ពីយើងត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកមួយទៀត។
សិល្បករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
មិនគួរមានកន្សែងតែមួយទេ។
ខ្ញុំកម្រពាក់ក្រមាណាស់។
មួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហើយអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមុនពេលយើងរៀបការ។
វាពិសេស។
បន្ត។
សូមឱ្យខ្ញុំខិតទៅជិតទន្លេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នក
ចង់
ញ៉ាំហើយត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ទេ
កន្លែងស្អាត។
តោះថតរូបខ្លះ។
អ្នកមិនទាន់បានប្រើទេ។
កាមេរ៉ានេះក្នុងវ័យ។
អ្នកមិនដែលចូលចិត្តថតរូបទេ។
ជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទខ្វះខាត
ជម្រៅនៃវាល។
ចុះមាន់ដុត
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
មានកន្លែងស្អាត
មិនឆ្ងាយពីសណ្ឋាគាររបស់យើង។
តោះបញ្ជាទិញសេវាបន្ទប់។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ទីបំផុត​យើង​បាន​ចេញ​ដំណើរ​នេះ​ហើយ។
យប់នេះ អ្នកអាចពិសាភេសជ្ជៈខ្លះ។
លឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រារព្ធពិធី។
មួយទៀត?
មក កែវទីបី។
សំណួររហ័ស។
តើ Chen Yuhe ជានរណា?
នាងជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
កូនស្រីរបស់ Dean Chen ។
អ្នកបានជួបនាង។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួប
នៃសាកលវិទ្យាល័យ,
មិនមែននាងទេ។
និយាយសួស្តីអ្នក?
តើអ្នកនៅជាមួយនាងយូរប៉ុណ្ណា?
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
តើវាពីមុន
ឬបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ?
Zeng Jie កុំខ្មាស់អៀន។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច
រឿង​ឥត​អៀនខ្មាស​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំកំពុងសួរដោយផ្ទាល់
ដោយសារតែខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ
កូនស្រីរបស់ Dean Chen ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាត់ជួប Chen Yuhe?
ដោយសារតែនាងនៅក្មេង?
ឬដោយសារតែ
ឪពុករបស់នាងគឺជាឧត្តមរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​ពូកែ​ទ្រាំ​នឹង​បណ្តោយ​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
កូនស្រីរបស់គាត់។
មាន​ទំនាក់​ទំនង​ស្នេហា
ជាមួយបុរសរៀបការ?
តើអ្នកមានគម្រោងលែងលះជាមួយខ្ញុំទេ?
ដើម្បីនៅជាមួយនាង?
មិនសមហេតុសមផល។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកទើបតែរៀបការជាមួយខ្ញុំ
សម្រាប់លុយខ្ញុំមែនទេ?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ដាក់​លើ​ទង្វើ​នេះ
ធ្វើពុតជាសិល្បករខ្លះ
ហើយបានស្នើឱ្យចុះហត្ថលេខា
កិច្ចព្រមព្រៀងមុនពេលរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ដែលអ្នកមិនខ្វល់
អំពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ស្រាបៀរ 3 កំប៉ុងនឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ស្រវឹងឡើយ។
Zeng Jie ទទួល​ស្គាល់។
អ្នកធ្លាប់
ការបង្ហូរទឹកជាប្រព័ន្ធ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
របស់នរណាម្នាក់
បានបង្វឹកអ្នកមែនទេ?
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចអំពីវា?
បុគ្គលនោះ។
គឺអ្នកស្រី Juan មែនទេ?
អ្នកនៅចាំអ្នកស្រី Juan មែនទេ?
តើនាងដែរ។
"មិត្តរួមការងារ" របស់អ្នក?
ហ្សេងជី។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ថាប្តីរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាបានណាត់ជួបស្ត្រីចំណាស់ដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ
អ្នកធ្លាប់
វាយ​អ្នក​ដទៃ​តាំង​ពី​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Bai Xiaoling ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកស្រី Juan ទើបតែ
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានទិញម្តង
គំនូររបស់ខ្ញុំ
ហើយបានជួយខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេល
គ្រាលំបាកបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
យើងគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីរវាងអ្នក។
ក៏ដូចជាអ្នកធ្វើដែរ។
នាងបានឱ្យលុយអ្នក,
នាំអ្នកទៅប្រទេសជប៉ុនដើម្បីព្យាបាលក្រពះ,
ហើយបង្រៀនអ្នកពីរបៀបរៀបចំខ្ញុំ។
Zeng Jie ឈប់​គេច​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែទទួលយកអតីតកាលរបស់អ្នក,
ខ្ញុំអាចគោរពភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
មិនមែនបុរសគ្រប់រូបទទួលបាននោះទេ។
រស់នៅដោយប្រាក់របស់ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
Bai Xiaoling ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនៅក្នុងរទេះរុញ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
និយាយរឿងហ្នឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
តើខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូច Lin Fang ទេ?
នាងស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក
មែនទេ?
សម្រាក។
សូម្បីតែ Lin Shan មិនចាត់ទុកអ្នកទេ។
ឃាតករ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ហ្សេងជី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនទេ។
ចង់បន្តអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​កំហុស​ឆ្គង។
តើអ្នកអាចស៊ូទ្រាំបានដោយរបៀបណា
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនល្អឥតខ្ចោះ?
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​កំហុស​ឆ្គង
នៅក្នុងជីវិត "ល្អឥតខ្ចោះ" របស់អ្នក។
"ជិតល្អឥតខ្ចោះ" ។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
គឺជាជីវិតជិតដល់ភាពល្អឥតខ្ចោះ។
Bai Xiaoling ។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
ដូច្នេះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រជាក់?
រលកក្រោមរលក។
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅ
បន្ទប់សណ្ឋាគារតម្លៃពីរពាន់យន់
និងត្រាំក្នុងអាងងូតទឹក។
(លី ដេ)
អ្នកអត់ទេ។
សំឡេង​ភ័យ​ណាស់
Zhang Ye កំពុងរ៉ាប់រងការចំណាយ។
ខ្ញុំមិនដែល
ពុះដូចនេះ។
អ្នកបានរកឃើញ
Zeng Jie និង Bai Xiaoling?
ជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំបានមកនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​អាម៉ាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរកឃើញពួកគេ។
ពួកគេកំពុងស្នាក់នៅ
សណ្ឋាគារដំបូង
ខ្ញុំសង្ស័យ។
មិនអីទេ។
អ្នកពូកែណាស់។
ព្រឹកនេះ
ខ្ញុំបានពិនិត្យកន្លែងចតរថយន្តនេះ។
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញ
ឡានរបស់ហ្សេងជី។
មិនមានទេ។
រថយន្តជាច្រើន។
អ្នកទេសចរភាគច្រើនមាន
បណ្តេញចេញរួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​របស់​មួយ​ចំនួន
​ជូន​ប្អូន​ស្រី និង​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
រហូតដល់ល្ងាច។
បងស្រីរបស់អ្នកគឺ ...
ម្នាក់នៅក្នុងរទេះរុញ។
បាទ។
ពួកគេទើបតែចាកចេញ
កន្លះម៉ោងមុន។
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកកំពុងបើកឡាន។
យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើពួកគេបានលើកឡើងថាតើពួកគេទៅឬអត់
ទៅភ្នំ
ឬទៅមាត់ទន្លេ?
(ពួកគេបានទៅមាត់ទន្លេមុនគេ។ )
(ខ្ញុំបាននៅត្រឡប់មកវិញ។ )
(ពួកគេហាក់ដូចជាមិននិយាយច្រើនទេ។ )
(ប្រហែល 40 នាទីក្រោយមក)
(Zeng Jie រុញ Bai Xiaoling ចេញ។ )
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​តាម​ដោយ​ស្ងាត់។
ពួកគេបានបើកបរ
យឺតណាស់។
(ខ្ញុំសង្ស័យថា Zeng Jie មានគម្រោង)
(គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ )
(ប៉ុន្តែកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល)
(នៅគ្រប់ទីកន្លែង។ )
(លើសពីនេះ គាត់ប្រហែលជា)
(របួសខ្លួនឯង។ )
(ដូច្នេះគាត់នឹងមិនក្លាហានទេ។ )
ពួកគេបានទៅភោជនីយដ្ឋានមួយ។
ខ្ញុំបានលាក់នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ
ហើយមាននំប៉័ងមួយ។
ភោជនីយដ្ឋាន​នោះ​គឺ​សមរម្យ។
ខ្ញុំភ្នាល់ Zeng Jie
បានមើលវា។
ជាមុន។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី?
អាហារដ្ឋាន។
បំពេញកាតព្វកិច្ចថ្ងៃនេះ។
បន្ត។
តើពួកគេបានទៅណា
បន្ទាប់ពីអាហារ?
នេះជាផ្នែកឆ្កួត។
Zeng Jie បានយក
ដើរលេង Bai Xiaoling ។
អ្វី?
ជាមួយនឹងរទេះរុញ?
ពួកគេបានយកឡានខ្សែកាបឡើងលើ។
(បន្ទាប់មកពួកគេបានដើរ)
(កន្លែងណាមួយជាមួយ)
(ការចូលប្រើរទេះរុញ។ )
(គាត់ថែមទាំងយកនាង)
(រូបថតខ្លះ។ )
(គាត់មានកាមេរ៉ាល្អ)
(ប្រហែលជាថ្លៃ។ )
គាត់គឺជាសិល្បករម្នាក់។
សូម។
គាត់បង្កើតសេរ៉ាមិច។
គាត់មិនមែនជាអ្នកថតរូបទេ។
ខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើគាត់
ដឹងពីប្រវែងប្រសព្វ។
(ពួកគេបានស្នាក់នៅ)
(មួយរយៈ។ )
(ខ្ញុំសង្ស័យ)
(គាត់ចង់បង្កគ្រោះថ្នាក់)
(ដើម្បីធ្វើឱ្យ Bai Xiaoling ដួល។ )
(សំណាងណាស់ដែលមានអ្នកទេសចរច្រើន)
(នៅជុំវិញពួកគេ)
(គាត់​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ចំហ។ )
ការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។
រត់ព្រៃមែនទេ?
អ្នកសន្មត់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
គាត់​ធ្វើ​ឃាត​?
ខ្ញុំមកទីនេះដោយសារតែ
គាត់ប្រហែលជាឈឺចាប់
Bai Xiaoling ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
បន្តធ្វើការ។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍
ព័ត៌មានលម្អិតនៃការឃ្លាំមើលថ្ងៃនេះ
ទៅអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានមាន់ចេញ?
តើអ្នកមិនគិតទេ។
គាត់សម្លាប់ Lin Fang?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានមាន់ចេញ?
វាខុសគ្នា។
គាត់គ្មានអ្វីសោះ
ចាញ់។
គាត់នឹងប្រថុយ
អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
គាត់ជាអ្នកមាន និងល្បីល្បាញ។
ដូច្នេះគាត់ស្ទាក់ស្ទើរ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់នាំនាងមក
ក្នុងដំណើរនេះ?
អ្នកគិតថាគាត់ចង់ជួសជុល
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំនឹងបន្តតាមពីក្រោយពួកគេ។
ប្រសិនបើគាត់មានគម្រោង
សម្លាប់នាង
គាត់នឹងមិនមាន់ចេញទេ។
កន្លែងភាគច្រើនដែលពួកគេទៅលេង
គឺជាកន្លែងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ឆាក
គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងរក្សា
នាំនាងទៅកន្លែងស្រដៀងគ្នា
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃបន្ទាប់។
មើលគាត់ឱ្យជិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចូលទៅជិតពេកទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើនរណាម្នាក់ទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេ។
ព្រឹកស្អែក។
(ម៉ោងរោទិ៍ ០៦:៣០ព្រឹក)
(៧ ម៉ោង ៣៤ នាទី)
(សន្តិសុខសាធារណៈ)
ជំរុញពួកគេ។
យល់ហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមទោសលោក។
បញ្ហាតូចមួយបានកើតឡើង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
វាច្បាស់ណាស់មិនមែនទេ។
អនីតិជន។
គ្រាន់តែជាទម្លាប់
ប៉ូលីសពិនិត្យ។
ឈប់កុហក។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកជួល។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
- លោកម្ចាស់។
លោក។
តើអ្នកនៅជាមួយពួកគេទេ?
បាទ។
តើអ្វីពិតប្រាកដ
បានកើតឡើង?
ឈ្មោះរបស់អ្នក?
លោក Yang Zhenghui ។
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេដោយរបៀបណា?
មែនហើយ
ខ្ញុំ
មិត្តរបស់ Bai Xiaoling ។
Bai Xiaoling សុខសប្បាយទេ?
ជេង ជី ធ្វើបាបនាងទេ?
លោកម្ចាស់
សូមផ្លាស់ប្តូរ។
យើងនឹងនិយាយនៅខាងក្រោម។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ជំរាបសួរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
យូ-អ្នក...
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ស្តាប់។
ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ
របស់ប៉ូលីស
ស្ថានីយ៍។
មិនអីទេ?
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ,
ផ្ញើទីតាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងទៀត។
ប្រញាប់ឡើង។
មែនហើយ
សុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
បង្កក។
ប្រព្រឹត្ត។
សួស្តី? តើមានអ្វីខុស?
(BBQ)
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មន្ត្រី,
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
កំពុងធ្វើ?
អ្នកបាននិយាយ
អ្នកធ្លាប់
មិត្តរបស់នាង។
ប៉ុន្តែពីរនាក់នោះ។
បានរៀបការហើយ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល...
II ជាមិត្តរបស់ Bai Xiaoling។
អ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញ
រវាងនាង និង Zeng Jie ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
ខ្ញុំជឿ Zeng Jie
បានគ្រោងទុកដំណើរកម្សាន្តនេះ។
សម្លាប់ Bai Xiaoling ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមពួកគេ។
ដើម្បីការពារគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​បញ្ឈប់​គាត់។
មន្ត្រី,
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបដែល Bai Xiaoling កំពុងធ្វើ។
នាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
(ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយដូច្នេះ)
(អ្នកតាមនាងនៅទីនេះ)
(ព្រោះ Zeng Jie អាចវាយប្រហារនាង?)
គាត់បានធ្វើវារួចហើយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
បំណែកនៃសំរាមនោះ។
នឹងហ៊ាន
ធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់នៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រធានក្រុម Wang ។
គាត់មកពីសាខាការ៉ុង។
ក្រុមនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌ ១.
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ដេ។
លោក Wang Yuefeng ។
ប្រធាន​ក្រុម​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ​ទី​២
នៃ​សាខា Qingcheng ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ប្រធានក្រុម Wang ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
សម្រាប់ករណីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការលើវា។
មួយរយៈ។
សូមផ្ទេរសំណុំរឿង
ទៅ Caorong
យុត្តាធិការ។
ខ្ញុំបានគិត
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមក។
ករណីនេះបានកើតឡើងនៅក្នុងយុត្តាធិការរបស់យើង។
ដោយពិធីការ,
វាគួរតែជាករណីរបស់យើង។
អ្នកត្រូវដាក់ពាក្យ
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតរួមគ្នា
ពីថ្នាក់លើ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​យក​វា​លើស​។
បាទ ខ្ញុំស្គាល់ច្បាប់។
លី ដេ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
កម្មវិធី។
អ្នកធ្លាប់
ធ្វើការលើវា។
ដូច្នេះ សូម​ចាប់​ដៃ​គ្នា។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
លេខផ្លាកសញ្ញានេះ។
គឺជាឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់អ្នក។
គឺជាមិត្តរួមបន្ទប់នៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
៥១០១១០.
គាត់បានឆ្លាក់វានៅលើជញ្ជាំង។
បួនឆ្នាំ។
ខ្ញុំទន្ទេញវាពីការមើលវា។
អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​គាត់​ច្រើន​ទេ​ប៉ុន្តែ​អ្នក​
រំលឹកខ្ញុំពីគាត់។
ត្រឡប់ទៅករណី។
មន្ត្រី។
គ- តើខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ?
ការពិភាក្សា?
តើឡានពេទ្យនៅឯណា?
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំត្រលប់ទៅ Caorong ទេ?
បាទ។
អ្នកបាត់បង់ស្មារតី
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
យើងបានផ្ទេរអ្នកមកវិញមួយយប់។
មេធាវីរបស់អ្នក។
បានទទូចលើការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការព្យាបាល។
មេធាវីរបស់ខ្ញុំ?
Zhang Ye?
តើអ្នកមានមេធាវីផ្សេងទៀតទេ?
Bai Xiaoling ។
Zeng Jie នៅឯណា?
យោងតាមរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ។
មាន
មិនមានរបួសដល់ក្បាលរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
វាបានកើតឡើងមែនទេ?
ច្បាស់ដូចពន្លឺថ្ងៃ។
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
ឬតើខ្ញុំគួរផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំ?
ចាប់ផ្តើមជាមួយគណនីរបស់អ្នក។
Zeng Jie គឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីធ្វើដំណើរមួយរយៈមុន។
អ្នកអាចឃើញអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ដូច្នេះ​ដំណើរ​ការ​
ត្រូវបានរៀបចំដោយ Zeng Jie ។
(យើងបើកឡានទៅទីនោះ។ )
(គាត់បានកក់សណ្ឋាគារ)
(និងរៀបចំផែនការធ្វើដំណើរ។ )
(កំពុង​ជាប់​កៅអី​រុញ,)
(ខ្ញុំមិនបានចេញទៅក្រៅអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ )
(ដូច្នេះខ្ញុំរំភើបណាស់។ )
(ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលយើងកំពុងបើកបរ)
(ជុំវិញភ្នំ Qingcheng,)
(ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍
ថាមានអ្វីមួយបិទ។ )
កាន់តែជាក់លាក់។
តាមពិតទៅប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ទៅ។
ពួកគេសង្ស័យថា
Zeng Jie អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក?
អ្នកបង្កើតមាតិកាវីដេអូ
មានឈ្មោះ Big Hui ។
អ្នកបាននិយាយថា "ពួកគេ" ។
តើអ្នកណាទៀត?
លោក Zhang Ye
Big Hui និង Zhang Ye
កំពុងស៊ើបអង្កេត Zeng Jie
ហើយបានទម្លាយអាថ៌កំបាំងខ្លះៗរបស់គាត់។
ពួកគេបានសន្និដ្ឋាន
ថាបើខ្ញុំទៅដំណើរនេះ
ខ្ញុំនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រាប់យើងអំពីការធ្វើដំណើរជាមុន។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
មានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ការលំបាកមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានគិត
គាត់ចង់កែទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែកាលពីព្រឹកមិញ
គាត់បាននាំខ្ញុំទៅមាត់ទន្លេ។
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍
ថាគាត់កំពុងព្យាយាមរុញខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងទន្លេ
ដើម្បីបង្កគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើ​គាត់​បាន​ចាត់​វិធានការ​ជាក់លាក់​ណា​ខ្លះ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
គាត់បានជ្រើសរើសផ្លូវដ៏ចោត ហើយរុញខ្ញុំ
គ្រោះថ្នាក់នៅជិតច្រាំងទន្លេ។
ខ្ញុំខ្លាចពេក
ដើម្បីនិយាយឡើង
ហើយ​បាន​ត្រឹម​តែ​និយាយ​ពាក្យ​លួង​លោម។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីយើងបានជួប។
បាទ។
នេះជាកន្សែងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីយើងត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកមួយទៀត។
សិល្បករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
មិនគួរមានកន្សែងតែមួយទេ។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​មុន​ពេល​យើង​រៀបការ។
វាពិសេស។
(សំណាងល្អ)
(មានអ្នកទេសចរជាច្រើននៅក្បែរ)
(ថតរូប)
(នៅជិតយើង។ )
(បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,)
(ខ្ញុំធ្វើពុត)
(មានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់ហើយចាកចេញ។ )
បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់,
គាត់បាននាំខ្ញុំឡើងភ្នំ។
មានផ្នែកច្រាំងថ្មចោទ
(កន្លែងដែលគាត់ទទូចឱ្យថតរូប)
(ហើយរុញខ្ញុំ)
(គ្រោះថ្នាក់នៅជិតគែម។ )
ថតរូបខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ប្រាកដ។
ពេលចុះមក
ដៃរបស់ខ្ញុំញ័រ។
នៅតែខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ,
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង
Zeng Jie
មិនបានមកជួសជុលទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
គាត់ប្រហែលជាចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីបាត់ខ្លួនទាំងស្រុងពីជីវិតរបស់គាត់។
អ្វីដែលសាមញ្ញជាង
បង្កគ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំបានដឹង
ថាគាត់នឹងបន្តព្យាយាម
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ
នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រកែកជាមួយគាត់
នៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារ។
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំពិការ។
អ្នក​គិត​ថា Zeng Jie ធ្លាប់​ជា
ស្មោះត្រង់នឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង?
បើខ្ញុំស្លាប់
គាត់នឹងមានជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលែងលះ?
ក្នុងនាមជាសិល្បករម្នាក់,
បោះបង់ចោលប្រពន្ធរបស់គាត់។
នឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
ការស្លាប់ដោយចៃដន្យសមនឹងគាត់បំផុត។
គាត់ថែមទាំងអាចបង្កើតបំណែកកាន់ទុក្ខទៀតផង។
សម្រាប់ប្រពន្ធចុងរបស់គាត់
បង្កើត​រូប​បុគ្គល
របស់​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ដែល​សោកសៅ​លះបង់​។
តើអ្នកបាននិយាយបែបនោះទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលឈ្លោះគ្នា?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់គាត់
ខ្ញុំបានដឹងទាំងអស់។
អាថ៌កំបាំងកខ្វក់របស់គាត់។
ខ្ញុំចង់បានយើង
ដើម្បីបញ្ឈប់រឿងល្ខោននេះ។
ហើយនិយាយលាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សំណួររហ័ស។
តើ Chen Yuhe ជានរណា?
អ្នកនៅចាំអ្នកស្រី Juan មែនទេ?
នាងក៏ជា
"មិត្តរួមការងារ" របស់អ្នក?
ហ្សេងជី។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ថាប្តីរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាបានណាត់ជួបស្ត្រីចំណាស់ដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ
អ្នកធ្លាប់
វាយ​អ្នក​ដទៃ​តាំង​ពី​ត្រឡប់​មក​វិញ។
គាត់បានហោះចូលទៅក្នុងកំហឹង
ហើយចាប់ផ្តើមឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់ចាប់កាំបិត
ហើយវាយមកខ្ញុំ។
Bai Xiaoling!
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ
នៅទីនេះ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ចង្អុលកាំបិតមកខ្ញុំ?
(ខ្ញុំបានរារាំងវា)
(ហើយដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់។ )
(គាត់បានចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។ )
(ហាក់ដូចជាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរ)
(តារាងបរិភោគអាហារ។ )
(គាត់​បាន​ចាក់​ស្មា​ខ្ញុំ
ហើយ​កាំបិត​នោះ​បាន​ដួល។ )
(វាបានចុះមកក្បែរខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំភ័យខ្លាច។ )
(ខ្ញុំចាប់កាំបិត)
(ហើយវាយគាត់។ )
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាក់គាត់។ )
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាក់គាត់។
ប៉ុន្មានដង?
ពីរឬបីដង។
ឬបួនដង។
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។ ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ហ្សេង ជី នៅឯណា?
តើអ្នកបានរកឃើញនៅឯណា
កាំបិត?
វាជាកាំបិតផ្លែឈើពីផ្ទះ។
អ្នក​ប្រើ​បែប​នេះ​គ្រោះថ្នាក់
កាំបិតផ្លែឈើ?
Zeng Jie បានទិញវាកាលពីឆ្នាំមុន
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរកម្សាន្តក្រៅប្រទេស។
ក្នុងនាមជាសិល្បករ,
គាត់តែងតែទិញ
ធាតុមិនធម្មតា។
(កាំបិតនោះដំណើរការបានល្អ។ )
(ខ្ញុំប្រើវាច្រើននៅផ្ទះ។ )
(អ្នកយកកាំបិតមកធ្វើអី?)
(Zeng Jie ខ្ចប់វា។ )
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​វា​ចម្លែក​ពី​ដំបូង
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​កាំបិត​សណ្ឋាគារ​កខ្វក់។
មន្ត្រី។
តើយ៉ាងម៉េច
ហ្សេង ជី កំពុងធ្វើអ្វី?
តើគាត់...
ពួកគេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានកូន។
ស្ត្រីនោះ។
មិនមែនជាសម្ភារៈប្រពន្ធទេ។
(ផ្នូររបស់ Zeng Qiang)
លែងលះនាង។
ស្វែងរកក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
មានកូន។
ខ្ញុំអាចមើលថែកូនរបស់អ្នក។
សម្រាប់ពីរបីឆ្នាំ។
ចងចាំ។
អ្នកមិនខ្វល់ពីឪពុករបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកខ្វល់អំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីអាចរារាំងអ្នកបានទេ។
ជោគជ័យទាមទារ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងជាជំហាន ៗ ។
វាមិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងកន្លងផុតទៅ។
វត្ថុ
នឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំបានបរាជ័យ Xiaofang ។
សុំទោស។
នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
គ្មានតម្លៃកូនក្រមុំទេ។ ល្អ
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យនាង
ជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ,
និងសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់
ពិសេសដូចជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
បាន​ជំរុញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដើរនៅទីនោះ
ដុតចោល
ការចងចាំអាក្រក់ទាំងអស់,
និង​លេច​ចេញ​ជា​ធម្មតា​,
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកធ្លាប់មានជីវិតលំបាកបែបនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng ។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ការលួងលោមដល់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះបីជាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិន
លះបង់យុវជនរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ដល់អ្នក។
ហ្សេងជី។
ខ្ញុំមិនដែលទៅទេ។
បោកបញ្ឆោតនិងក្បត់
បែបនេះពីមុន។
ខ្ញុំមិនដែល
ស្អប់នរណាម្នាក់យ៉ាងនេះ។
នោះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ស្រា។
ខ្ញុំស្រវឹងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី។
បន្ទប់គឺពេញ
ភាពរញ៉េរញ៉ៃគ្រប់ទីកន្លែង
និងផ្ទាំងក្រណាត់ដែលពោរពេញទៅដោយបន្ទាត់កោង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលរឿងទាំងនោះ
ច្រាសច្រាសច្របូកច្របល់
បន្តិចម្ដងៗ
មករស់។
ប្រែទៅជាពពក។
ពពកបក់បោកជាមួយខ្យល់។
ខ្យល់បក់បោកភ្លៀង។
ភ្លៀងធ្លាក់ចូលទឹកជំនន់។
ភាពសុខដុមដែលលាយពន្លឺជាមួយធូលី។
ធូលី​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ងងឹត​ភ្នែក។
ចក្ខុវិស័យព្រិលដោយភាពក្រអឺតក្រទម។
ទឹក​កក​បើក​ចំហ...
ស្ថានសួគ៌បង្កើតទម្រង់ថ្មី។
ទម្រង់​រួម​គ្នា​ដោយ​ភាព​សុខដុម។
នគរបាលព្រហ្មទណ្ឌ សាខាកាកបាទក្រហមកម្ពុជា។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Bai Xiaoling។
Bai Xiaoling សុខសប្បាយទេ?
តើ Yang Zhenghui ធ្វើបាបនាងទេ?
"Yang Zhenghui"...
សណ្ឋាគារ ផ្ទះសំណាក់ មាន ១៣១ កន្លែង។
និងការស្នាក់នៅម្តងម្កាល
សម្រាប់ភ្ញៀវទេសចរនៅលើភ្នំ Qingcheng ។
មិនរាប់បញ្ចូលទាំងនោះទេ។
ក្រោម 500 យន់ ក្នុងមួយយប់...
សកម្មភាព។
សណ្ឋាគារ ផ្ទះសំណាក់ មាន ១៣១ កន្លែង។
និងការស្នាក់នៅម្តងម្កាល
សម្រាប់ភ្ញៀវទេសចរនៅលើភ្នំ Qingcheng ។
មិនរាប់បញ្ចូលទាំងនោះទេ។
ក្រោម 500 យន់ក្នុងមួយយប់,
ដោយគ្មានឈុត,
រទេះរុញមិនអាចចូលបាន...
ម្តងទៀត។
???គ្មានពាក្យអាណិត
ចេញពីមាត់ខ្ញុំទេ???
គាត់អាចស្នាក់នៅ Caorong ។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
ការ៉ុង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទិញជនជាតិអាមេរិកចំនួន 10 គ្រឿង។
តម្លៃថោកបំផុតគឺ 16 យន់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ
១៦ យន់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំពីមុន។
សុំទោស។
ប្រាប់ Bai Xiaoling កុំឱ្យធ្វើដំណើរ។
នាងស្តាប់អ្នក។
នាងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើនាងធ្លាប់ស្តាប់ខ្ញុំ
នាងនឹងលែងលះគ្នាមុនពេលធ្លាក់។
បើនាងស្តាប់ខ្ញុំ
នាងមិនដែលបានរៀបការជាមួយ Zeng Jie ទេ។
???រឿងត្រូវប្រាប់???
សួរថាតើព្រលឹងខ្ញុំនៅឯណា???
????មានអារម្មណ៍អត់???
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng ។
គ្មានអ្នកណាស្តាប់ទេ...
សុំទោស។
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
ដើម្បីបញ្ឈប់រឿងល្ខោននេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើង ...
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់គាត់
ខ្ញុំបានដឹងថា...
កន្លែងស្អាត។
តោះថតរូបខ្លះ។
សុំទោស។
នេះជាកន្សែងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​ឱ្យ​អ្នក​មួយ​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​ពួក​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?